多謝您的信用卡申請 建行(亞洲)萬事達卡白金卡及建行(亞洲)八達通銀聯雙幣信用卡

您的申請編號為 2016352000001. 

我們的客戶代表稍後將會致電給您以跟進您的申請。請注意，於通話過程中，我們需要與您核實身份及再次確認閣下已查閱並同意有關申請之條款及細則。


請附上下列各證明文件副本寄回中國建設銀行（亞洲）股份有限公司，地址為香港中環郵政信箱165號或傳真至3111 6117，請於各副本上清楚註明您的申請編號及香港居民身份證號碼。以便儘快處理您的申請，所有文件概不會被退還。

請注意:以相機或手機拍攝之證明文件副本將不被接受。

1) 您的有效香港居民身份證（如您為非香港永久居民，須提供來源地的有效護照副本或入境簽證副本。）; 及
2) 現居住址證明如電費單、差餉單、銀行月結單（發出日期為最近3個月內): 及
3) 下列其中一份文件：
    i) 最近之薪俸稅 / 利得稅單（發出日期為最近1年內）；或
    ii) 最近1個月(最近6個月-如閣下之主要收入來源是以佣金或超時津貼為基準)附有閣下姓名之糧單；或
    iii) 最近1個月附有您的姓名之強積金供款通知書；或
    iv) 最近3個月附有您的姓名、帳戶號碼及薪酬之銀行月結單/存摺；或
    v) 如獨資或合夥經營，請附上貴公司之最近期營業稅單及最近6個月公司及個人之銀行存摺。
    vi) 您如為家庭主婦或退休人士，請提供資產証明如最近3個月銀行戶口結餘證明或最近1個定期存款証明。 

507007.8